## Последовательность выполнения работы  
1. Создали виртуальную среду venv через консоль  
2. Зашли в виртуальную среду  
3. Установили Flask через консоль pip install flask  
4. Установили библиотеку, для работы с базами данных (вместо SQL-запросов используем   Python-классы).через консоль pip install flask-sqlalchemy  
5. Создали файл app.py в корне проекта  
6. Запустили файл app.py  
7. Перешли в браузере по адресам (проверили работу приложения):  
  - http://127.0.0.1:5000/one  
  - http://127.0.0.1:5000  